 при постоянном горизонтальном скроле столбец ФИО дергается

 
 Некоректно обрабатывается рефреш страницы:
	- может уже открыться в состоянии когда кроме части заголовка ничего не видно
	- исчезает содержимое и часть загловков снизу
	- добавить занятия, рефрешнуть -- колонки растягиваются до ширины таблицы, высота заголовков уменьшается, высота таблицы не соответсвует высоте контейнера.
кэп: починить!

	
 При долгом горизонтальном скроле столбец ФИО дергается
 "приклеить" его к краю, этот столбец можно сделать "вне" таблицы

1. Добавить занятия (много)
2. Начать удалять с конца
-- содержиме столбца ФИО смещается вправо и содкржимое таблицы уходид под него.

Что должна делать кнопка Очистить форматирование и при каких обстоятельствах.
Сделать кнопки Отменить и Повторить неактивными если они не должны срабатывать.
Сделать более адаптивным строку с названием занятия
Запретить выставлять посещаемость при несозданной УКД
При добавлении занятия переводить "скрол" таблицы в конец, чтобы его было видно.
Убрать нижний неактивный скрол
Добавить высоту контейнеру, место то есть снизу, можно чтоб это зависело от количества студентов.
В кнопках на странице чуть-чуть поднять текст, чтоб он был визуально посередине.

В редактировании дисциплины предупреждения то хорошо, но лучше просто убрать эти элементы: стрелки вверх и вниз когда строка сверху и снизу соответсвенно.

Редактирование не помещается

Страница сессии
название дисциплины уходит под селектор. Сделать перенос строки или перенести на другую сто=року селектор и кнопку
